呢個城鎮真係好熱鬧啊
因為呢度係海港南瓜
好似好多人望住我哋噉喎
唔好理啲人點望啊，公主
喺我哋戴住呢個南瓜頭嘅時候
每講一句説話
最尾都要加返「南瓜」呢兩個字先得㗎
南瓜
我梗係記得啦
但係，始終都係唔係噉想講出口啊
南瓜？
好好味噉啊
嗰邊又有…
仲有嗰邊
全部都係王宮度食唔到嘅美食啊
翡翠公主
好對唔住啊
而家唔係玩嘅時候啊
你又嬲咗南瓜
你係嬲緊呢樣嘢呀？
行行下聞到一陣好熟悉嘅味
原來你哋傳嚟嘅，點解會有兩個馬兜𠸏？
等陣先啊，呢個南瓜係…
係國王呀？
國王？
喺呢個地方做乜嘢啊？
而且仲有兩個喎
你哋搞錯喇，係我哋兩個啊，南瓜
係翡翠公主？
仲有阿爾卡第歐西大人𠻹？
夢はそう大胆じゃ
crazy game
叶えるまでendless forever
accelerate
voices respires
傷ついても諦めきらない
Nobody
cares of you
思うままに駆け回れ
我哋真係好耐冇見喇，係啊
但係魔竇掩霧之後就冇見過
但係，點解公主你會喺度𠸏？
應該我哋問你哋先至啱啊
本來我哋去緊沼澤尾巴
估唔到會喺度撞到你哋
點解立茲先生你哋會嚟呢一度𠸏？
呢件事要解釋起嚟真係長過一匹布喎
都係等我嚟同你哋講啦
喺某一日
我發現王道12門嘅星靈
全部都折換唔到
跟住
本來同我建立咗契約嘅
王道12門星靈就出現
話要同我解除契約
後來我哋喺書度發現咗
星靈要去一個叫星靈聖地嘅地方
進行一個叫libram嘅儀式
就可以得到完全嘅自由
但係
萬一啲星靈真係得到自由
佢哋條命就只係會剩返12日
所以我哋離開公會
去馬格洛利亞嘅南部揾下
因為有傳聞話嗰個星靈聖地就喺嗰一度啊
乜係呀？
雖然我哋最近都查到星靈界出現咗異變
但係冇諗過班星靈嘅行動係咁快
其實係噉㗎
嗰班星靈會突然出現咁巨大嘅變化
都係因為我做嘅事
點解公主你會噉講𠸏？
因為呢一切嘅開端
都係之前發生嘅月食計劃
你話月食計劃？
但係嗰件事…
唔係啲龍走晒就完咗喇咩？
唔係
件事仲未完結㗎
應該話只係個開始
你話係開始？
係
月石擁有能夠跨越400年時
空將龍帶嚟我哋世界嘅力量
雖然佢喺你哋嘅努力之下已經被破壞
但係裏便儲存嘅力量實在太強大
為自然界帶嚟好大嘅影響
所以天氣出現突然變化
係噉
而家喺世界各地嘅天氣之所以咁反常
都係由月食計劃引起𠸏？
而且月食計劃帶嚟嘅影響唔單止係噉
呢股龐大嘅魔力甚至超越咗時空
連星靈界都受到波及
連星靈界都…
係噉唔通，王都12門嘅星靈就係噉？
秘劇揭旗
由我一手指揮嘅月食計劃
幾乎令世界步向毀滅
淨係呢一項罪名就足以令我成為千古罪人
今次連星靈界都…
一切都係我嘅錯
翡翠公主？
你噉樣上到頭走嚟就係為咗道歉呀？
都過咗去咁耐喇
我哋嗰陣盡晒力去補救㗎喇
噉咪已經足夠囖
冇錯，立之助講得好有道理啊
係𠸏
好多謝你哋安慰我
老實講吖
喺大魔鬥演舞之後
我都因為呢件事消沉咗好耐
嗰段時間
我都係靠立之先生講過嘅嘢先捱得過㗎咋
靠立之講過嘅嘢？
靠我講過嘅嘢？
係啊
將全力為今日而活
好彩有你
我先可以振作返繼續向前行
噉所以
當我知道月食計劃
為星靈界帶嚟咗咁大嘅影響之後
我就同自己講我要行動
一定要守護今日嘅生活
於是我開始製作新嘅鎖匙
鎖匙？
呢啲鎖匙係…
呢啲係可以將王道12門嘅星靈
進行強制關門嘅鎖匙
強制關門？
我明係點喇
如果我哋都可以進行強制關門嘅
噉當王道12門出現攻擊我哋嘅時候
就可以送佢哋返去星靈界度喇
噉我哋就唔使浪費時間同
佢哋進行冇意義嘅戰鬥
冇錯
有咗呢啲鎖匙
我哋就可以救返啲星靈喇
噉真係太好喇，等一陣先啊
頭先公主話，呢一盒鎖匙係佢製作出嚟
你唔覺得奇怪㗎咩？
佢點會識製造鎖匙𠸏？
噉講又係喎，可以進行強制關門
噉樣已經夠晒犀利啦
居然仲識得製造埋鎖匙𠻹
噉係因為…
我都係一個星靈魔導士
講起上嚟，喺月食嘅畫入面
製造大門嘅都係翡翠公主啊
嗰道門係要用塞雷夫之書嘅魔法
同埋星靈魔法先整到㗎
而家諗返就覺得合理喇
但係
呢啲鎖匙而家仲未可以用得住
噉係因為…
嘢啊…
啲鎖匙就交畀我嚟保管啦
咩話？
佢點會無端端喺度㗎？
叻仔做得好，喂
真係㗎
係魚啊
佢係魚啊，海盜先生
好心你唔好問我啦
佢哋兩個係…
做得好好啊，叻仔，同我收聲啦
阿婆
阿婆？
過份啊，對住一個咁可愛嘅媽媽
你點可以叫阿婆㗎？
我一定要喊到沙沙聲死你睇下啊
沙…
佢哋兩個而家喺嗰邊搞緊笑喎
佢哋真係一對母子嚟嘎？
係啊，係真正嘅母子？
而且
佢哋兩個仲係同我有契約嘅
王道十殿門嘅星靈之一嚟
係母子一體嘅不思海師
係真嘎？
不思海師？
我叫過你啊，唔好再叫我叻仔㗎啦嘛
搞到我好淤啊
好叻仔…
連你嬲出個樣都係咁得人鍾意
佢哋兩個同之前比都改變咗好多啊
之前個樣好似好食啲噉嘅
咪成日掛住人哋係魚嗰陣個樣囖
果然佢哋都受到月食計劃嘅影響變成噉
畢斯海斯，還返啲鎖匙畀我哋
咩話？
莎莎？
你手上嘅鎖匙係用嚟拯
救你哋王道12門聖靈㗎
啲鎖匙係好重要㗎
雖然我哋以前好似同你班人類有過咩契約
但係而家解除咗啦
我哋同你冇晒關係㗎喇
竟然話冇關係？
乖仔
既然鎖匙都搶咗落，冇必要再留喺度啦
唔制，我要喺度再玩多一陣
尤其係同佢
我要打低嗰個滅龍魔道士立之
既然你咁想同我打嘅話
我就奉陪到底啊
今次我要打到你哋回復原狀
記返起以前嘅事
然後順便攞返啲鎖匙返嚟啊，衰人
好惡過嚟吖
叻仔
你好型啊
我企喺度吖
我哋都追上去啦，唔好啊
佢哋交畀我嚟應付啦
請露西大人你去保護翡翠公主啦
但係噉喎
我而家手上仲有可以戰鬥嘅星靈㗎
就噉啦，小露
我同雪乃去鏟返啲鎖匙啦
好啦，靠你哋喇
我唔會畀你哋阻住我乖仔㗎
你哋兩個嘅對手就係我
莎莎？
細路，如果你係乖乖地畀發咗鎖匙我嘅
我都可以原諒你𠸏
我知道喇
如果你係咁堅持
點都唔用魔法嚟同我打嘅話
就隨便你啦
我冇講過喎
我知點做啊
係噉如果一陣你同我打嗰陣
唔守信用用咗魔法嘅話
我就會同全世界嘅人講
你係一個成日識講大話嘅魔道士
聽你噉講
即係你好驚我用魔法嚟同你打啊
你越係噉講，我越係想畀你試下
河童？
嗰個黑色光環喺河童手度出現㗎
唔准話我係河童啊
明明係你自己講先㗎喎
我…
我邊有啊？
只係啲裝飾比較潮啫
變身名拳
我知道喇
你係想等我出手打返你一兩拳先
噉就知道我嘅力量有幾強
係噉我就唔客氣喇
冇心你就唔好自己FF喇
我討好…
我討好
即係…
噉我想喇
首先交畀我嚟應付，靠你喇
打開啦，小紅座之門，保蘭利先
紅紅
好大隻啊，仲係隻機械熊
唔理你用乜嘢做，我都會熄到你㗎
紅紅
犀利啊，講力量係唔會輸
好叻仔…
紅紅
哎吔，但係噉就輸咗喇
啱啱先開始咋
又係啊嗬？
保蘭利斯，力量提升
用蜂蜜嚟代替汽油，熊熊？
最強熊熊
你真係得人鍾意
但係，乖嘅小朋友，食完飯要瞓覺豬
你係乖乖豬定係曳曳豬啊？
我係乖乖豬啊，熊熊
食完飯要瞓覺豬
好叻仔…
噉都畀人説服到？
唔得，快啲起身
我都係時候食飯喇
今次等我嚟應付佢啦，雷比大人
畢斯海斯嘅弱點係水啊
OK
立體文字
火柱
我唔客氣喇
唔妥啊
噉𠸏？
明明係藥點嚟㗎喎
冇事吖，咪入意
佢喺度亂噏一通搞到我都亂埋一份𠻹啊
我明白晒喇，唔好再打無謂嘅戰鬥
我會還返啲鎖匙畀你
你講真𠸏？
噉就梗係假嘅啦
打死佢
衰人啊
火龍之…
火筒
鐵拳
雙重火筒
你隻嘢都幾好嘢啊
你都係一樣吖既然係噉
我都認真啲同你交手，我都係啊
喺我哋兩個分出勝負之前
唯有使出全力同你打，係噉先至似樣
可可
喂，你飛邊度啊？
立矢，我哋上啦
好
我唔客氣喇
既然水唔得嘅，就用火啦
立體紋次
火藥
嘭
都唔得𠸏？
弊喇，佢潛咗入地底，唔知去咗邊度𠻹
係噉嘅話
我哋咪唔知道佢會由邊度攻擊囖
打開啦，天鵝座之門，大力寶
大裂缽出場？
哎吔，唔好同情我啊
你一定係喺度諗緊
點解天鵝座嘅星靈竟然唔係白色嘅呢？
唔係啊，我根本冇噉諗過啊
大力寶，請你幫我揾出畢斯海斯喺邊度
然後打敗佢
你哋對一個努力緊嘅人講加油
只會造成反效果㗎咋
我哋根本就冇噉講，好叻仔
大力寶，你唔使咁努力都得㗎
你唔好噉樣講我喎
我都一樣可以戰鬥㗎
下跪，跪低晒個
你好勁啊
唔知點解，我覺得你好假啊
佢真係好難理解㗎
鬼又試衝過嚟喇
哥哥
你做咩啊？
艾爾卡特高斯巨人
我企喺度同佢靜靜分勝負啊
我知點做啊，成日淨係識得講呢句
我聽到厭晒喇
火龍之
火同昇天技雷
鬼螺旋
哎吔
阿爾卡帝歐斯真係好犀利啊，冇錯啊
不過係櫻花聖騎士團嘅團長嚟啊
講到劍術
喺全國上下冇人可以贏到佢嘅
你嘅劍術都幾犀利啊
但係我嘅佩奇咩都切得斷㗎
我睇清楚你嘅動作喇
弱點就喺呢度
沙皮
咩話？
艾爾奎特巫師？
如果我而家有800合之海嘅話，就…
激氣啊
佢又嚟喇
我知點做喇
對住一個輸梗嘅敵人當然唔可
以使出絕招了結佢啦
呃你咋
呢隻河童由頭到尾淨係講大話，係啊
我記得畢斯海斯嘅弱點係水，快啲揾水
睇住嚟啦
河童，飲爆佢啦
點啊？你認輸未啊？
真係可惜，我濕咗都一樣咁靚仔
激到咁啩
今日嘅我同以前嘅我已經唔同晒㗎喇
以前嘅弱點唔再係弱點，唔驚水咪算囖
你瞓着心啦
我係一條魚
點解會撳魚輸畀一個大話魔導士㗎？
打開啦，時鐘座之門，科洛洛奇舞
好啦，公主殿下，快啲入去裏面避下啦
唔可以㗎
我唔想自己好似之前噉
發生事嘅時候淨係識得喊同埋匿埋啊
公主殿下
再講吖，我都係星靈魔導士嘅一份子嚟
我唔想再逃避落去喇
我明白喇
知道公主殿下嘅決心之後
我唔會再叫你逃走㗎喇
不過呢一度，都係請你交畀我嚟應付啦
露西小姐
露西比提
噉呢招又點啊？
好叻仔…
哎吔，你已經跳完嗱？
跟住輪到你跳喇
三
火龍之型擊
立矢
立矢先生
你哋點啊？
我已經搶返晒啲鎖匙返嚟喇
哎吔
唔制啊…
你哋班人竟然咁大膽整蠱我個乖仔𠻺嗎？
唔可以原諒
趁而家
我哋快啲將不思海斯強制關門啦
之不過
要令啲鎖匙發動到強制關門嘅作用
除咗要吸收同嗰個星靈
建立咗契約關係嘅人嘅魔力之外
仲要成功令目標星靈失去咗戰意先至得㗎
佢又嚟喇
佢哋真係死纏爛打啊
係噉你哋褪後啲先啦
冇人打得過發嬲嘅媽媽㗎
火龍之…
媽媽之…
咆哮
哎吔？
真係麻煩，既然係噉
就用鯊魚皮做擊…
阿唐
啲鎖匙畀佢攞走咗，激死人喇
既然攞到手，梗係即刻走
心涼死啊
翡翠公主？
絕對唔可以就噉放棄㗎
既然畀佢哋搶咗
我就再整多一次
公主你講得好好
艾爾卡第歐斯，你冇事吖嘛？
放心啦，我冇事嘅
有件事我要同公主你道歉
係因為咩事啊？
其實我都知道欺騙公主你係好唔啱嘅
但係又驚喺途中會出現咩意外
所以就收埋咗啲真鎖匙
呢啲先係真嘅鎖匙嚟啊，做得好好啊
大叔
噉即係話
只要我哋知道星靈聖地喺邊度嘅話
就阻止到儀式進行喇
其實，我哋今次去拜訪妖精尾巴
仲有另一個原因就係…
話你哋知嗰個地方喺邊度
即係你哋已經知道咗嗱？
冇錯
好啦
我哋即刻向目的地出發啦，係嘅
一人ぼっちなんてきっとこの世界にありはしないよ
僕が君を、君が僕を見つけて出したその日から
嘩，好大霧啊
睇嚟星靈聖地嘅野堡幾遠咋
好，終於到喇
一定係夥子賢聖
係啊，得12日嘅自由，要嚟有咩用啊？
唔係，就係令老細傷心㗎喇
噉梗係啦
根本唔需要咁無謂嘅願望
下一集：《聖靈聖地》好啦，哈比
我哋要好好教訓佢哋，令佢哋清醒返